Автор проекта: Борисова Мария Евгеньевна 1 курс ИКНТ, группа ИТ-18.

Данный репозиторий содержит выполнение итогового контрольного мероприятия, а именно - реализацию выполнения задания варианта 7

Текст задания:
Игра в «пьяницу». В игре в «пьяницу» карточная колода раздается поровну
двум игрокам. Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта
старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его
колоды. Тот, кто остается без карт – проигрывает. Для простоты будем
считать, что все карты различны по номиналу, а также, что самая младшая
карта побеждает самую старшую карту ("шестерка берет туза"). Игрок,
который забирает себе карты, сначала кладет под низ своей колоды карту
первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока
оказывается внизу колоды). Напишите программу, которая моделирует игру в
пьяницу и определяет, кто выигрывает.
В игре участвует 10 карт, имеющих значения от 0 до 9, большая карта
побеждает меньшую, карта со значением 0 побеждает карту 9.
Входные данные Программа получает на вход две строки: первая строка
содержит 5 чисел, разделенных пробелами—номера карт первого игрока,
вторая – аналогично 5 карт второго игрока. Карты перечислены сверху вниз,
то есть каждая строка начинается с той карты, которая будет открыта первой.
Выходные данные. Программа должна определить, кто выигрывает при
данной раздаче, и вывести слово first или second, после чего вывести
количество ходов, сделанных до выигрыша. Если на протяжении 106 ходов
игра не заканчивается, программа должна вывести слово botva.
Примеры входные данные 1 3 5 7 9 2 4 6 8 0 выходные данные second 5 

Проверка:
Запустите все файлы согласно модульному представлению.
Если вы не знакомы с модульным представлением программ, то воспользуйтесь данным алгоритмом:

Скачайте Visual Studio — это интегрированная среда разработки (IDE), созданная компанией Microsoft. Вы можете скачать Visual Studio 2022 или 2019 года для успешной реализации.
После скачивания Visual Studio запустите его.
При открытии Visual Studio нажимаем на "Создание проекта", далее "Консольное приложение", называем файл так как хотим и выбираем, куда его сохранять.
После создания файла Visual Studio, заходим в файл репозитория MARIYABORISOVAIT18 под названием "ИКМ Борисова МАРИЯ ИТ18", копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio.
Находясь в файле Visual Studio с вашим названием нажимаем на вкладку "Проект" в меню Visual Studio, далее нажимаем на "Добавить модуль.. ",
в открывшемся окне нажимаем на "Файл заголовка" меняем его имя на "Queue.h", далее - "добавить" - вы создали новый файл Visual Studio под именем "Queue.h" внутри вашего.
Находясь в файле Visual Studio с названием "Queue.h" заходим в файл репозитория MARIYABORISOVAIT18 под названием "Queue.h", 
копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio под именем "Queue.h".
Находясь в файле Visual Studio с названием "Queue.h" нажимаем на вкладку "Проект" в меню Visual Studio, далее нажимаем на "Добавить модуль.. ", в 
открывшемся окне нажимаем на "Файл C++" - далее меняем имя файла на Queue.cpp и нажимаем "добавить" - вы создали новый файл Visual Studio под именем "Queue.cpp" внутри вашего.
Находясь в файле Visual Studio с названием "Queue.cpp" заходим в файл репозитория MARIYABORISOVAIT18 под названием "Queue.cpp", 
копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio под именем "Queue.cpp".
Переходим в файл с именем, которое вы создали сами. В меню файла, в котором вы находитесь нажимаем на 
"Локальный отладчик" - вы запустили код, следуйте подсказкам, которые вы видите в течение реализации.
Чтобы закончить выполнение программы, закройте окно выполнения программы.
